apud veteres non est contendere verbis cum aliqum ut nune in ore est om·
nium, sed disserere sine nlla contentione, sive sermonem habere de aliqu·
re. v. Graev. ad Cic. de Off. 3, 3. Rarior est structura disputare in aliqua re.
usitatior vero est disputare νςιη, de ,νο vel ad rem, ut est apud Cic. ‘ruse ³
Quaest. 3, 3. et Laetam- τό, 22- *
' 16 contaminari] hoc verbnm vulgo inepte ducunt agr-neco ⁷⁸) πνδο, quum
derivandum sit ab nntiquo tago, pro quo postet-‘or aetas dixit tango, ut pro
clago, clango; fraga, frango; pago, pango. A tago analogice formatur
tassimen, contracte. tomen, unde camino. contamino igitur prim et mtiva
significatione dicitnr pro tango. contrecto, misceo; sed- quoniam miscendo
saepe §liquid corrumpiturjet polluitur, etim corrumpendi ‹et-foedandi pote-
statem accepit. Contaminari fabula dicuntur, omn sic comni-ceum, ut en
pluribus fiat una Ιιι Heautont. prol. v. 17. multas contamirnassae graecas,
qum facit* paucas lac. Hoc verbum explicat Burmann. nd phadi-..3 11, ς.
sed :catuntius et distinctius, Gesnerus incommonitum academ. Goetting.T.3‚ 9252.
17. saciant nae intelligendo ut nim intefigant] h αμοίροω, dum valde
intelligentes et sapientes videri volunt, ostondunt, se n‘iliil intell‘gere, sed‘
veteres quidam Grammatici apud Domum et magnus Bemlejns nae sinu
diphthongo scribunt et beuta eum interrogatione proferant, quae interrogatio
habet vim vehementer neg-ndi, et haec ratio praeferenda videtur Cetei-um
Terentius hoc azonem expressit ex Memfi-hm tn cuju· singna. pag. 3⁶ est
ματιοέιιεᾶτικειιφμνιιν οἰιενδφξονιμν Simlleffludenn1118utc-um
wione insanias. ·.v Bernard.Mnrtinumvtr„loet.3,1o.' ““

’ 19. auctores] Auctoms sunt, qui exemplum. rei finiendae flant, qui quid
facere praecipiunt exemplo sup. δῖε Academia. 4, 2. nee litteram graecam,
mc 'philosophiaojam ullum auctorem requirunt, εοὶί, quum 'Afi’imum etc-to-
neni habeant, qui didicerunt· nne.- serui. 1, 4, mn· hahes auctorem, quo
facias hoc. v. interpretes nd Liv‘. 2, 56. Ριιιὶὶιιιιᾱίνειεο sensu Livius 22, 7;
Ῑοόἰιιηι qu'usoe Mi potusirv'rabn' auotot‘aem Ὶιιόιιί. ⁴·

- ‘ 1⁷⁴
m 2 Ῑ

 

 

¹⁸¹) In apso ’3ρὶιο meo eut vam, qnod lund dubie esee debet rm.. quamquain
* - quiv amaa, veli annm deduxerint. nescio. νοω. oerte in Et .et Boc-

m.inorigg.1..›³13.impod'eduouneiss hebr. RDQ' ιιιιριιτιιι ῐῐέἾῐὶιιιιιῐ,
«sterquilinium. ¹

