--·-·-·.- .· 25

· Naaman-ge ιιιιι 3111224· r) die vict-te Historisehe masse- Profi Zim-

mer-mann. 2) die zweioe Hebrh‘ische ,Klasse — Couab. Kunlzardt. 3) die
deutsche Geschichte — Prof- Str-auch. Χ

Nach diesen Priifungen· werden die VerSezungen der Schiiler ιιι 1ιὸ1ιειε
Kla‘ssen und‘die Censfiren aller Zb'ange aus den Konferenz· Proto'kouen vom

Direktor bekannt gemacht.

ΙΙ. Αιιι 16.Apri1 frtih um 10 uhr wenden die a'bgehenden Primaner Reden
in folgender Ordnung hulten. ·

. 1) sttdinaud Iohannes th aus Alto'na, beantwortet in einer
deutschen Rede di'eFrage, was ῘιόΙιση Tugeud sei und wie man zu ihr gelangae.

2) Eduard- erup«, aus manburg, spricht iiber Schillers Worte· zwei
Dingefi'llzre'n zum Himmel, wir‘ke und dulde3 in deutscher R'ede DicserJimgss
ling, der 20 Jahre alt ist, war aoht Jahr unser Schiiler3 und zwar ιιιιι· ein und
ein halb Jahr Primaner321ber er wird dagegen noch unser Gymnasium vor
dem Abgange zur Universitiit besuchem Er widn'et sich dem Studium der
Arzneiwissenschaft.

3) Ιρίιάιιιι imas uma, m Hnmburg, hat zum aegensnnde
seiner deutschen Reae, δὴ ΗΜ -1 Έτίήιεσώηε, als mei grosse puel-
len menschliclzer Freudigkpz’t, gewfflt. ΕΙ· ist ιιιι zwanzigsten Jahre und war
unscrer Schule ὀὶ ,Ῐιι1ιι- vem-aut. Primimsswm'· er auch nur ein und ein halb
Jahn er geht aber ebenfaus erst tuf unser Gynunsiun. Auch er wird die
Arzneikunde studiren. -

γ 4) Garl Gta'fvon Mazaka„ m Kiel gebudig, Sohn des auch als
Schriftsteller riimlich bekannten Herrn Grafen Adam Mathe, handelt ιιι einer la-
teihis'chen Rede v'on den ἐἶναὶ grokim Bfflae'rnihrer vaterldndisokerr Scaaterz.
Thrasybulus, Belopidm und finolam. Ει· ist 18 Jahr alt, und studirte bei
uns αὶ Jahr-als Mitglied der erstenKhsoen in allen sprachen und wissenschaf-
ten: Er' geht-zur Ak'ademie andiaeflaidelbetgA-,am „wo tun-die Rechtsgelehr-
samkeit und dic· St'aatswissensehasten sichen-fich ’mit eben‘dem Ernst und 'der
Gruudlichkeit ειιιιὶἰι-ὲιι ward, mIt w'elster εἰ. b‘iflher diefflukwissenschaften
gettiebeu hat.- -Da2 er mein Hausgcuossemr, sor-habe ich ibn von tnehren
Seiten kennen gelet-nt, die mir die unabifisgzge Eottsezung semes Strebenc

