i

 

4

μιγαλη formatum est Megalensia, vel Megalesia , ut promiscue scribi docuit
Dukerus ad Liv. 34, 54. Semper autem Latini-dicunt, Ludi Megalensia. ut-
,Luai Olympia , Luat Pythia, Luat cin-atta, ’ ‘nunquam vel cer‘te rarissime
Ludi Megalenses. V. Quinctil. 1, 5, 2.. p3 32 Gesn. (qui ait haec faciem soloe
cismi habere, ut Tragoedia Thyestes, dici tamen vitiosa non posse. G.)

aedilib. curulibus] ad aedilium curam etiam ludi solennes pertinebant.
Scenici ludi si edendi essent, aediles fabulas emebant a poetis.‚v. prol. Eunuchi
‘v‚ 20. In huius et sequentium fabularum didascaliis bini aediles ludos'edidisse
dicuntur. Caesar et separatim et cum collega edidit, ut auctor est Sueton.-in
eius vita‘ c. 10. ⁵ '- ⁸

modos fecit] h. e. leges musicas praescripsit, quas‘t'ibicen in cantando,
actor in agendo observaret, quae quales-fuerint, explicat illustris Bentleins
in schediasm. de metr. Terent. 'Modi proprie dicuntur in Musicis. Cic. de

 

 

propemodum attingunt) atque annotationem illam denuo emendatius
edendam esse confiteri. Quod quamquam Heinrichius se facturum illico
promittebat, veniam tamen mihi amicum humanissimum daturum spero,
quod specimen editionis repetendae, a se maximam partem lucubratum,
praemittam, quum valetudine infesta a dissertatione meoMarte elabo-
- ‘rancia et ad proludendum sollemnitatibus scholasticis edenda probibear.
Complectitur h'oc specimen annotata ad prologum et ad scenam primam
‘aetus prii'ni Andriae cum illis ad scenas tres priores actus secundi Heau-
tontimorumeni usque ad v. 8¹ , quae quum in apographo Lenziano
deficerent, etiamin Brunsiana aditione desunt. ι- Ceterum quid cen-
sores nostri literarii invCommentariis de libris novis vel de his Ruhnke-
nii annotatis, vel de eorumeditione Brunsiana iudicaverint, equidem
non numini.- Hoc tamen mihi constare videtur, illa'multa ¹mtlkelegan-
norem latinitatis scientiam continere. iuvenibus, utilissima; quamquam
non ignorem, ex Donato aliisque interpretibus vnon pauca esse petita.
Tin-onibus se veterem scriptorem interpretari in scholis, non veteranis,
Ruhnkenius semper meminisse videtur, Quare viribus suis summus
vir in illis scholis recte pepercit, ut iam Fridss Aug Wolfius ¹de ¹dictatis
illius in' Suetonium. a se perlustratis, in praefatione suae-,huius scrip-
toris editioni praemissa monuit. —g Denique notandum, nc ullum
quidem vitiorum a nobis* sublatorum in corrigendis, a ‘Brunsio ad calcem
Β editionis adiectis, reperiri. >Gurlitc⁹

