   

D. Ruhnkenfi Dium in. Terentina 9)
— Α afa r i ᾳ. ⁴ ⁵

 

’ Fam„ inscribitur Andria. Andriae nomen huie comam mg„ με
,ε puella Glycerium, euius in hac fabula praecipuaepartea aunt. vu. steph-n.
'Byzantius γ.. Δνδςος. , κ · , “ ’ ,

” acta. Agere comoediam proprie dicuntur histriones, qui ean ln scena
exhibent, qui etiam acssores vocantur. In pr01.·Heaut0nt. v. 5. hodio sum acturus

{heautontimorumenom V. Drakenb3 ad Liv. Epit. 56 et 56.
Ludis megalensibus. Hi ludi instistuti sunt in honorem Cybeles, quae

'graece airam, μητης, latine'Dea magna vocab'atur. V. Ovid. Fast. 4, 193. A voce

⁴> Qffl‘pfffm fflffizit effi: „mmm a:
ὓ
· annia coniunctissimus, in itinere in academias uaedam Germaniae
faciendo Hamburgum traqaiena hospitio meo per a iquot die· uteretur,
inter multoe varica ue sermones de communibus literis habitca mentio-
“ uem etiam feci libe ‘, inter namnam a 'me servati, ‘qui Davidis ΒιιΙιηΙεεηίἱ
ᾳιιηοεᾳιὶοηεηι in Terentium continet, ab Jo. Philippo ΒοσΙι-ηιαηο, J. D. et
Capituli Hamburg‘eneia Secretario, iam vita defuncto, quum clini Lei·
dae literarum caussa commentetur, ex ore nummi illiue philologi calamo
ν exceptam. Tum Heinrichius, videamus, inquit. utrum haec annheaeio
eedem sit. quae illa' eiusdem viri a Brunslio edita. an ab hac aliquantum
sit diversa; et aimul. (erat enim sermo iam ultra noctem mediam pro-
ductae) libello utroque arrepto in cubiculum, ut videbatur, cubiturus
abit. At ille quod supererat noctis in conferenda utriusque libelli auno-
tatione , iza-prologum et in magnam primae scenae partem Andriae die.
tata, impendere atque statim, meo exemplo duce, Brunaiauum, quod erat
olim benzii. Gothana'. quibusdam locie mancum et vitiis, etiam opera-
mm 'typographica-um, atatem corrigere per totum illum, quem dixi,
locum et supplere. > Tum mane redit ad me et lucubratiunculam auam
mihi ostendit. Ego vero hauc oculis perlustrans mirati, multo plura
ease editionis illiue Corrigenda et Addenda, quam quae aBrunaio in fine
uicinaque Tomi cenent notata, (quae et ipsa tamen numerum ducenarium

Ἰ*

 

