. .

ξὲ

22 «ὣ-

66, ..ieires eleg'an'ter dti‘pro: quisque sciret} (v.-Ru¹hnk. nd Andr'. t, 1,
108. G.) Desiderio tuo. Frequentius dicitur eum Genitivo: desiderio tui. Δ
Ονίἀίιιε A. A. 3, 682. Posse eno tangi eredit amos-eneas.

74. hoc vide, i. e. vide hominis andaciam( Est-formula‘indignantis. *ᾖ

Ich habe die Ehre durch diese Schr1st Einen hochweisen und hochedlen
senat, ein hochansehnliches Scholarchat, ein verehrungswurdiges kirchliches
Ministerium, die hochachtbaren Biirgerliqhen Collegien sammt allen andenen
Freunden derWissenschaften und ihrerzcjglinge zu densohulfeieruchkeiten ge-
horsamst einzuladen, welche a'mSchlusse des Sehuliahrs gewonlich sind. Ihre
Anordnung ist folgende : , ’ “’ ’

I. Bei der Pris'fung in der Gelekrcen-schule nm 15. April treten diesmal
alle Historischen Klassen mit ‘Beifflgung einiger anderen auf, naohdem in den
Priisungen vor einem Jahre die Lateinische'n und Mathemafischen, {md vor
einem halben Jahre die grie'ehisehen'maseen 'a'ufgetnetensind3 n'slmlich

FrUh um 9Uhr. 1) die erste und zweite Historische masse ..-
Prof. sermea. -2) die zweitehfeinisehe Klfisse —· Ptof. Zimmer‘mcmn. 3) die
dritte Historische Klasse - Collab. Kunhardc. 4) die zweite Griechische
Klesse -·Prof. scrauch. 5) die vierte Franzosische-Klyasse ⁹- Di.1{c'istlin.

 

 

ἢ) P, 3 in nota dixi, me quid censores 'literarii de Bruneii editione huiu-
annotationie Ruhnkenine iudinvetintsnon meminiue. Interim *indica-
vit mihi amicus, de ea cenauieeeE rhemetidee universae litentur-selenen-
εει anni ¹8¹2· nu. 219, et Annales ittemioe Heidelberg. a. 18'12 fascic. '7
(mendo Iulii) nu. ’44 p. δῶν-695 sed bilibri-iam mihi non eunt ad
manum. ο- Ceterum nemo putet, hunc meumetHeinrichiileborem om-
nio exiguum fuisse et levem. Nam et in'meo quoque apographo multa
perveneexoepee nant: loci eutem 'ei camoribus. «entibus anati omnes
fuerunt evolvendi . quum saepe auctorum nomina nude awoeite‘ein-t.⁴ . ‚Et
qui utramque editionem et Bruneii et nost-tam ‚paucio mo ο paginis eom· ⁷
paraverit, in uua illius pagine 'caepe σακία et emplius erratum ene
reperiet. ι. - ·» - - ⁷ Gau-last.

